ANTERIORMENTE
¿Hablas en serio, Grayson?
Gracias.
Ya era hora.
Asesinaron a los Guardianes anoche.
Los despedazaron,
pero solo Nolan sobrevivió.
Cecil Steadman, director de la ADG.
¡Inclínense ante Doc Seismic!
Tu planeta se inscribió.
Solicitud de Urath.
¿Urath? ¡Esto es la Tierra!
Trabaja para la ADG.
Es un placer para mí presentar
a los nuevos Guardianes del Mundo.
Black Samson.
Dupli-Kate.
Shrinking Rae.
Monster Girl.
Josef finalmente se queda quieto,
¡y aún así no puedo verlo!
Saben quién lo hizo y no les importa.
Por eso me mudo a Moscú.
Por favor, no pierdas el interés en mí.
¡Corran!
¿De qué sirve enviar a Mark?
Ver de qué es capaz este chico.
¡Vamos, ya!
Necesito su experiencia
en replicación de ADN.
No esperaba esto.
No sé si ser una superheroína
es lo que quiero hacer.
Puedo regar desiertos.
Detener desastres naturales.
Llevar comida a los hambrientos.
Vendrán conmigo de vuelta a la cárcel.
Soy de Viltrum,
pero no es el planeta
sobre el que te he hablado.
A cada oficial se le dio un planeta
para que debilitaran.
Fui uno de esos pocos afortunados.
Y ahora, tenemos que preparar a la Tierra
para unirse al imperio viltrumita.
Claro que amo a tu madre,
pero es más bien una mascota para mí.
¡Me importa un carajo Viltrum!
¡Este es mi hogar,
y no dejaré que lo destruyas!
¿Qué vas a tener después de 500 años?
Todavía te tendría a ti.
¿Papá?
He recibido golpes más fuertes.
Mucho más fuertes.
Eres un arrogante.
Igual que tu padre.
Estoy tratando de salvar vidas.
¿Por qué no confías en mí?
¿Después de lo que hizo Omni-Man?
¿Después de lo que hiciste tú?
¡Tú!
Sí.
No eras tan inmortal.
¿Papá?
Immortal vivió miles de años
tratando de mejorar el planeta
para todos sus habitantes.
Pensé que se iba a dar cuenta.
Como lo hiciste tú.
Creo que quería alejarnos.
Debemos estar cerca.
Habitantes de la Tierra,
sabemos cómo se sienten,
creen que somos los villanos
porque mi papá y yo
conquistamos su planeta,
pero ahora van a formar parte
del imperio viltrumita.
Así que nadie va a pasar hambre,
nadie va a morirse de cáncer
y nadie volverá a atacar la Tierra.
Yo tampoco lo entendía al comienzo,
pero ahora sí,
y ustedes también lo entenderán.
Y a la larga, nos lo agradecerán.
Pero recuerden algo.
Cuanto más se resistan, peor va a ser.
No destruimos sus ciudades.
Las destruyeron ustedes al defenderse.
Los soberanos viltrumitas están en camino.
Vamos a darles la bienvenida juntos.
Y si aún creen que pueden detenernos,
no olviden que soy Invincible.
Habitantes de la Tierra,
sabemos cómo se sienten,
creen que somos los villanos
porque mi papá y yo
conquistamos su planeta,
pero ahora van a formar parte
del imperio viltrumita.
Así que nadie va a pasar hambre,
nadie va a morirse de cáncer
y nadie volverá a atacar la Tierra.
Yo tampoco lo entendía al comienzo,
pero ahora sí,
y ustedes también lo entenderán.
Todos pasamos por eso.
Angstrom, ¿te siguieron?
Immortal los alejó. Estamos a salvo.
Sí.
Rex pensó lo mismo.
¿Recuperaste la energía nula?
Si esto no afecta a Omni-Man,
nada lo hará.
Ay, no.
¡Por favor, no!
Te dije que estábamos cerca.
Hola, Eve.
Te ves bien.
¡Eve!
¡Robot!
¡Retrocedan!
Tú también vas a morir algún día.
Claro.
Pero tú no deberías haber nacido.
Última oportunidad, Eve.
Tú y tu resistencia estúpida
nos hicieron matar a miles de inocentes.
O te detienes o te detengo.
Por favor.
Prefiero morir.
¿Qué?
Eve, sería incapaz de matarte,
pero no puedo dejar
que lastimes a más gente.
Lamento lo que tuviste que hacer.
No te dejó alternativa.
No está muerta.
Está paralizada.
¿Es lo que practicaste la semana pasada
con los manifestantes?
Ahora entiendo todo.
Conozco gente que la puede cuidar.
Así puedo visitarla.
Hola.
Como formaron parte de la resistencia,
tenemos que matarlos.
¡Asesinos!
Un voluntario.
¡No me toques!
Oye, amigo.
Estabas condenado
desde que te uniste a la resistencia.
Algún día se hará justicia.
Por los amigos que nos quitaron cruelmente
y por las familias que destrozaron.
- Van a cosechar lo que...
- Rápido, Mark.
No pude almorzar
por la protesta de Bangkok.
No se diga más.
¿Qué mierda fue eso?
¿Un portal o algo?
No importa.
Terminemos esto.
Tengo hambre.
¡No!
BOMBEROS
URGENCIAS
POLICÍA
Todos recordamos ese día.
CHICAGO: LA VIDA DESPUÉS DE OMNI-MAN
Cuando los titanes llegaron a Chicago.
La batalla.
La devastación.
Las vidas perdidas.
Para algunos, un dolor imborrable.
Pero para muchos otros,
la recuperación ya comenzó.
Las brigadas han trabajado sin parar
durante varias semanas
para reconstruir la ciudad tras la...
No tienes que volver si no estás listo.
Tú tampoco.
Creo que los dos
queremos salir de esta casa.
Sí.
- Te veo luego, mamá.
- Adiós.
¿Es necesario tanto rencor?
Ya pedí disculpas.
Aléjate de la puerta si quieres comer.
Justamente.
No quiero comer esa basura.
Quiero comida de verdad.
Dije que te alejes.
Más.
Date vuelta.
No me voy a...
¡Date vuelta!
Tuviste mucha suerte, Pete.
Pudimos arrancarte un brazo.
Destrozarte la cabeza.
Arrancarte el hígado.
Hacerte un cinto con la columna.
No les tengo miedo.
Y tú aléjate, también.
O los dos pasarán hambre.
Pero solo te dimos un dolor de cabeza.
Porque nos agradas.
Porque eres un amigo.
Así que cuando volvamos a escapar,
no te vamos a matar.
Siempre que nos traigas comida decente.
Lo cual no estás haciendo.
No intenten negociar.
Renovamos la seguridad por ustedes.
Cámaras, armas, puertas y guardias nuevos.
De acá no se van.
¿Fuiste tú?
Sí, ahora cago portales. ¿No te lo dije?
¡Por aquí, rápido!
Mierda.
¡Vamos!
¿Crees que...?
No será peor que comer salmón.
Hasta luego, Pete.
¿Dónde carajos estamos?
Él debe saber.
¡Puta madre!
¿Qué pasó aquí?
Una tragedia.
Pero no se preocupen.
Este no es su mundo.
Me llamo Angstrom Levy.
Hola, Angstrom.
¿Por qué nos liberaste?
¿Y qué quieres?
Es prácticamente
la misma pregunta, idiota.
Se los explico luego.
Es muy peligroso quedarse en esta Tierra.
Voy a adivinar.
Puedes abrir portales entre dimensiones.
No es que me guste alardear...
Pero no dentro de la misma dimensión.
¿Y por qué piensas eso?
Porque estamos caminando.
Y porque necesitas
un cráter lo suficientemente profundo
como para llevarnos
a la prisión subterránea de la ADG.
Son muy astutos.
Tenía miedo de que liberarlos
fuera un error.
Y podría serlo
si no nos dices lo que quieres.
Necesito su ayuda
con un problema muy puntual.
La última vez que ayudamos a alguien
con un problema muy puntual,
no nos fue muy bien.
Escuchen, soy un pacifista.
No lastimo ni mato a nadie.
Uso mis poderes para ayudar.
Y trabajar con ustedes
es todo un desafío ético y moral,
pero no tengo alternativa.
Ustedes tienen
un je ne sais quoi científico especial.
Busqué en todos lados.
No puedo obligarlos a ayudarme...
...pero los dejaré aquí si no me ayudan
o en otro lugar peor.
Extraño trabajar por nuestra cuenta.
Yo también.
- ¿Es Mark Grayson?
- ¿Volvió?
¿Supieron lo de su padre?
Fue espantoso.
Mark.
Mark Grayson.
Todd, escucha...
Lamento que tu padre haya explotado.
Gracias.
- Pero no quiero...
- Es horrible.
Es espantoso.
...hablar sobre eso.
No debe ser fácil perder a un padre.
El mío es un pendejo,
pero me dijeron que el tuyo era bueno.
Y era muy musculoso, ¿no?
Lástima que no heredaste eso.
Gracias, Todd.
Mark te da las gracias.
Hola. ¿Estás bien?
¡Un gusto hablarte!
¿Ven? No soy un imbécil.
¡No soy un imbécil!
Todo está bien.
Sí, todo está bien.
Pero ¿tú estás bien?
Todd tiene razón.
Mi papá podría estar muerto.
Tengo esa sensación.
Claro.
No puedo estar triste.
Me siento responsable.
Soy culpable
de todas las muertes de Chicago.
- No digas eso.
- No debería estar aquí.
Debería estar afuera.
Remediando mis errores.
Tú no mataste a nadie, Mark.
Fue Omni-Man.
Pero no salvé a nadie.
Detuviste a tu padre
y salvaste al planeta.
Eso casi te mató.
No le debes nada a nadie.
No estoy tan seguro.
Me alegra verte.
¿En qué te puedo ayudar?
Volver a clases me hizo ver
que no es el lugar adecuado para mí.
Tengo que salir.
Empieza a asignarme misiones.
Tranquilo.
Mejoré, soy más fuerte, estoy listo.
No estás listo.
No estás listo, Mark.
¿Qué? ¿Por qué no?
¿Crees que no he visto
tus paseos matutinos?
Por eso te necesito.
Necesito hacer más cosas.
Solo ha pasado un mes, Mark.
Concéntrate en tu madre,
en tus calificaciones y tu novia.
¿Quieres ir a universidad con Amber?
Nos vas a poder si no te gradúas.
Puedo salvar vidas.
Ya lo hiciste.
Salvaste muchas vidas.
Pero pasaste por una sacudida emocional,
así que debo saber si estás tranquilo
como para volver al ruedo.
Así que no.
Aún no.
No puedes detenerme.
No necesito tu permiso
para ser superhéroe.
¿Sabes quién más me dijo eso?
No soy como mi papá.
¡No soy como mi papá!
Tómate un descanso.
Un buen descanso.
Lo necesitas.
ESTADOS UNIDOS PENTÁGONO
Por Dios.
¿Aún pelean?
No está saliendo bien, señor.
Los Guardianes necesitan ayuda.
Necesitan a Invincible.
No voy a repetir
el error que cometí con Nolan.
Hay una sola forma
en la que ese chico puede volver.
Manteniéndolo bien controlado.
¡Eso fue por aplastar mi bar favorito,
hijo de puta!
¡No me digas así!
¡Soy el Gigante!
¡Quiero ser presidente de Estados Unidos!
¡Y "astronauto"!
Son pedidos...
...muy específicos.
Dada su forma de hablar y vocabulario...
El Gigante parece tener
el intelecto de un ser de ocho años.
¿Un ser de qué especie?
Eso explica lo del "astronauto".
Podríamos comprarle una historieta.
No importa qué edad tenga,
tenemos que derrotarlo.
¡Ahora!
Una sugerencia excelente, Samson.
Hay un estacionamiento bajo este cruce.
Voy a detonar la estructura de hormigón
para que caiga ahí.
Podemos neutralizarlo ahí
sin poner en peligro...
...a los civiles.
¡Rudy!
¿Estás bien?
- No estoy seguro.
- ¡Rex!
¡Detona las cargas de Rudy!
¡Vamos!
¿Por qué son tan malos conmigo?
¿Por qué hacen eso?
¿Qué pasó?
No lo sé.
No podía moverme.
Se me aceleró el corazón.
Sudaba mucho.
¿De qué te ríes?
Eso es miedo.
Antes lo veías como un videojuego.
Ahora estás aquí.
En persona.
Juegas en serio.
Es un cambio enorme.
No te preocupes.
Te vas a acostumbrar.
Es como aprender a usar el inodoro.
Claro, soy un genio,
pero no del tipo correcto.
¿Les resulta conocido?
Uno de nuestros codificadores somáticos.
Pero más grande.
No me había dado cuenta.
Exacto.
Me inspiré en sus diseños.
Lee, copia y escribe mentes humanas.
- Pero...
- No funciona.
Obvio que no.
¿A cuánto está? ¿A cien?
Sí, a cien, pero...
La memoria del conectoma no aguanta.
Creí que era suficiente.
No alcanza.
Necesitas el doble de memoria.
Es por esto que los saqué de prisión.
¿Cuánto van a demorar?
No mucho,
pero tenemos dos preguntas.
Primero, ¿para qué lo necesitas?
Segundo, ¿qué ganamos nosotros?
Y no salgas con esas pendejadas
de dejarnos en otra dimensión.
Claro.
Voy a apelar a su naturaleza filantrópica.
Adelante.
Hay un número infinito de dimensiones,
y yo nací con la capacidad
para acceder a todas ellas.
Se deben haber divertido mucho cuidándote.
Algunas tienen diferencias mínimas.
Otras son totalmente diferentes.
¿Recuerdan la batalla
entre Omni-Man e Invincible?
Conquistaron el planeta juntos
en otras dimensiones.
¿Es broma?
¿Y nosotros somos los villanos?
Algo a tener en cuenta
es que cada dimensión tiene
algo único y valioso.
Obras inéditas de Shakespeare.
Tecnologías que no podemos comprender.
Nuevas formas de pensar.
Filosofías para la paz.
Todos nuestros problemas.
El hambre, la guerra, el cambio climático
y el cáncer
ya tienen solución en algún lugar.
Puedo ser el canal de ese conocimiento.
Un Prometeo que sube la vara para todos
al compartir las soluciones.
Ayudando primero a nuestro mundo,
claro, y luego al resto.
Puedo salvar millones o billones de vidas.
Parece divertido.
Pero salvar vidas
no es algo que nos apasione.
Para lograrlo,
necesito conocer otras dimensiones.
Por suerte, siempre hemos sido curiosos.
¿De quiénes hablas?
Les presento a mi familia.
No me esperaba esto.
Porque tú eres el clon.
Son versiones alternativas de mí.
Tengo diez veces más en lugares seguros
ubicados en otras dimensiones.
No tienen mi habilidad,
pero tienen algo casi del mismo valor.
Conocimiento detallado de sus dimensiones
que me ayudará a saber
en qué pueden ayudarme y traerlo aquí.
Para eso los necesito.
Necesito todo ese conocimiento acá.
¿No puedes preguntarles?
Se necesita ver todo el rompecabezas
para poder armarlo.
Si me ayudan,
les doy la dimensión que quieran,
siempre y cuando no lastimen a nadie.
Queremos una sin superhéroes.
Con buena comida.
Y una población que nos considere dioses.
Mark, ya volví.
Debbie.
Te estaba esperando.
¿Olga?
La puerta trasera estaba abierta,
así que entré.
¿Te gusta el strogonoff?
Las calles, el clima,
las cafeterías y las pizzas.
No hay pizzas buenas en Moscú, ninguna.
Son una mierda.
Italia tiene las mejores pizzas.
Parece obvio, pero es cierto.
Estuve ahí el año pasado con... Con Nolan.
Por eso mismo vine.
No me vas a creer esto.
Cuando te vi con el cuchillo, pensé...
¿En serio?
Imposible, demasiado obvio.
Prefiero usar veneno.
Sé que Nolan te mintió.
Sufriste tanto como yo.
Nuestros esposos murieron esa noche.
Puedes estar triste y enojada a la vez.
Así me sentí yo tras enterrar a Josef.
Nolan mató a muchísimas personas.
Casi mató a Mark.
Dijo que yo no importaba,
que era una mascota.
Veinte años juntos y no fui
más que una mascota de mierda.
Nolan era un infeliz, de los peores.
Pero ya no está.
Disculpa. Estoy bien.
Estoy bien.
Es que...
Necesitaba eso.
No tengo con quién hablar,
así que me guardo todo.
Es como un ácido
que me carcome hasta vaciarme.
Tengo que volver a Moscú
dentro de unos días, pero...
¿Qué es esto?
Algo que me ayudó.
Hola, mamá.
Hola, Olga.
Me alegra verte, Mark.
Voy a mi habitación.
Olga preparó algo.
Ya comí.
No puedes ayudarlo
hasta que te ayudes a ti misma.
Estoy bien.
En serio, Olga, estoy bien.
Cagadas monumentales
que se mantienen y se repiten.
No es para tanto, Cecil.
Lo dije cuidando mis palabras, Kate.
No me busques.
Y son lentos,
improvisados e indisciplinados.
Las victorias demoran,
y la gente sufre las consecuencias.
¡Oye! Nos jugamos el pellejo cada día...
Cállate, Rex.
Tú no eres el problema.
Hicimos un análisis
de los últimos 15 combates
y vimos que el problema
es la falta de liderazgo.
Me salvé.
Perdón.
No me he acostumbrado al cuerpo nuevo.
Y yo voy a introducir un cambio.
Immortal queda al mando.
Nos van a venir bien
miles de años de experiencia.
¡Qué buena entrada!
¿Estabas esperando una señal?
¿Verdad que sí?
¿Estabas esperando por ahí?
¿Estuviste practicando?
Pareció muy natural,
pero algo así necesita mucha preparación.
También es obvio
que el equipo necesita más fuerza.
Les presento a Bulletproof.
Hola.
¡Increíble!
Toda la tarde conociendo amigos nuevos.
¿Y tú qué haces?
Además de tener
el nombre más obvio del mundo.
¿Eres a prueba de balas?
Hago lo que tú no puedes hacer.
Y da gracia que lo diga
alguien llamado "Rex Splode".
¿Ese nombre de mierda fue idea tuya
o te ayudó alguien?
Lo inventé yo.
Era de suponer.
Conozco a la gente como tú.
Debes mejorar.
Estaba tratando de...
Les asigné planes de entrenamiento nuevos.
La primera sesión es en 30 minutos.
Pueden retirarse.
Aún te quiero en el equipo, Rudy.
¿Te parece bien?
No es el resultado que esperaba,
pero sí, por supuesto.
Entiendo.
Así me gusta.
Confío en ti.
Que se joda.
Está cometiendo un error.
No, Cecil tiene razón.
Mi liderazgo no ha estado a la altura,
lo cual es un problema.
Y todo problema necesita una solución.
Hola, desaparecido.
Pero igual la paso bien en el bosque.
Estoy un poquito aislada,
pero no me molesta.
Parece lindo.
¿Y?
¿Y qué?
Ahora me cuentas cómo estás tú.
No lo sé.
Bien, supongo.
¿Cuándo saliste por última vez
como Invincible?
Ayer de mañana.
Pero solo para volar como un idiota.
Y no puedo dejar de pensar...
Cuando era niño,
siempre quise ser como papá.
¿Y si me pasa eso?
¿Y si termino como él sin darme cuenta?
No eres como tu padre, Mark.
Todos lo sabemos.
Todo el mundo lo sabe.
Cecil no lo sabe.
Muéstrale que está equivocado.
Los ubicamos en un depósito del puerto.
No sabemos qué están construyendo,
pero es algo grande, señor.
Tenemos que averiguarlo.
Llama a Immortal.
Director.
- Mark, ahora no es...
- Estoy a su disposición.
Voy a seguir órdenes.
Tú tomas las decisiones.
Quiero volver a trabajar.
¡Señor!
La energía está por las nubes.
Que alguien le traiga un auricular.
Potencia estable.
Matrices neuronales activas.
Memoria lista y conectada.
¿Quién más puede hacer esto?
Nadie, ni en un millón de dimensiones.
Bum.
Así es.
Están a punto de cambiar el mundo.
Todos los mundos.
Abre los portales.
Nosotros conectamos las nueve máquinas.
Enlaces transdimensionales estables.
Voy a activarlos.
Mil mentes sincronizadas.
Sube al trono.
Procesamos muchos datos internamente
para que recuerdes quién eres,
teniendo en cuenta
que vas a tener los recuerdos de todos.
Somos nuevos en esto.
Pero una vez iniciado el proceso...
No podemos detenerlo.
Dada la potencia, una lesión cerebral
sería el menor de tus problemas.
Entendido.
Estoy listo.
Hágase la luz.
Excelente.
Soy inmenso.
Contengo multitudes.
Fijo y estable.
Podemos sonreír.
No digas eso.
¿Por qué no?
Por eso, idiota.
Te escuchamos.
Hay un árbol de Navidad gigante y mecánico
con un montón de tipos iguales sentados,
unos portales,
- los Maulers y...
- No importa.
Detenlos.
Oigan, apaguen eso,
o se los desarmo.
Oblíganos.
Ni se imaginan
cuánto ansiaba escuchar eso.
¡Espera!
Invincible, ¡no es lo que parece!
¡Dejen de luchar y escúchenme!
Es más fuerte de lo esperado.
Quizás, pero no está a la altura
de su nombre.
Dudo que sea invencible.
¡Basta!
¡Es por un bien mayor!
Sí, he escuchado eso antes.
Entonces, lo siento.
Maulers, ¡ayuden a sus hermanos!
¿Estabas usando a nuestras variantes?
¡Dijiste que éramos únicos!
¡Deténganlo, pero no lo maten!
Hagamos las dos cosas.
Cállate y disfruta del espectáculo.
¡No!
¡Suficiente! ¡Basta!
Deja de quejarte.
Ya casi terminamos.
¡No quiero una utopía manchada de sangre!
¡No! ¡Hay demasiada potencia!
¡Nos vas a matar!
¿Estás herido?
Resulta que sí es invencible.
¡No!
¡No de nuevo!
¡Oye!
Oye, espera. Eran los Maulers, ¿no?
Unos cuantos, por lo visto.
No sé qué estaban tramando,
pero creo que lo detuviste
de una manera jodidamente espectacular.
Lamento tener que decirlo,
pero Rex tiene razón.
Había más personas.
Ni los Maulers se merecían esto.
Todos los presentes se lo buscaron.
No sé qué era, pero los detuviste.
Es lo que pasa al seguir mis órdenes.
Hicimos algo bueno. ¿Entiendes?
Pueden volver.
Vamos a averiguar qué estaban tramando.
Immortal, busca sobrevivientes y avísame.
Entendido.
¿Mamá?
Mamá.
¡Mamá!
¡No puede ser! ¡Mark!
Tranquila.
- Estoy bien.
- ¿Qué pasó?
Trabajo para Cecil.
Detuve a los Maulers, pero explotó todo.
¿Estás bien?
¿Qué?
No, solo estoy cansada.
Rompí sin querer...
¿Comiste algo?
No.
Me olvidé.
Voy a cocinar.
Descuida, puedo ordenar...
Quiero cocinar.
Bueno.
Me parece bien.
Te llegó una carta.
UNIVERSIDAD DEL NORTE
Tú primero.
No, tú primero.
Bueno, a la misma vez.
"Felicitaciones por haber sido aceptada en
la Universidad del Norte, Srta. Bennett".
¿Srta. Bennett? ¡Es la tuya!
¿Qué esperas que diga?
Quiero que vayamos juntos
a la universidad.
No te creo.
Bueno.
Ahora sí te creo.
Amber.
¡Me aceptaron!
Parece que voy a mantener
a mi novio superhéroe.
Parece que sí.
Hola, Immortal.
Gracias por ayudarme hoy.
No sé si lo sabes,
pero trabajo para Cecil.
Así que si necesitas una mano
o un compañero, puedes...
Cecil te considera un aliado.
Yo no estoy tan seguro.
Voy a vigilarte.
NO PASAR
Le dije que no se sacara el casco.
¿Hermano?
¿Eres tú?
¿Cómo haces para respirar?
¿Qué me hizo?
Te lo hiciste tú mismo.
¡Y me hiciste esto a mí!
Es culpa de él.
¡Me convirtió en un monstruo!
¡Arruiné todo!
Mató a todos mis conocidos.
A mis seres queridos.
Murieron millones por su culpa.
Se te mezcló el cerebro.
Ya no sabes qué recuerdos son tuyos
y cuáles son de los demás.
¡Son todos míos!
¡Todos!
Debes ir a un hospital.
No.
Necesito vengarme.
Necesito hacer que pague.
¡No voy a descansar hasta matar a...!
Bueno, vete.
No te preocupes por mí.
Solo se derritió la mitad de mi cuerpo
por ayudar en tu mutilación.
Es la última vez
que trabajo para alguien más.
Subtítulos: Federico Fuidio Álvarez
Supervisión creativa
Sebastián Fernández